# GHamsters (client-server interaction)

# Програма сервер

## Опис проекту  
Ця програма відповідає за створення сесій для генерації ідей, керування учасниками, обробку голосувань і збереження результатів.  

## Основні функції  
- Створення віртуальної дошки для ідей.  
- Керування підключеннями користувачі (видалення користувачів).  
- Обробка сесії (запуск, завершення).
- Відкриття голосування за найкращі ідеї.
- Надсилання 3-ох найкращих ідей всім учасникам (клієнтам) сесії.
- Збереження результатів сесії в файл.  

## Вимоги до системи  
- Операційна система: Windows 10 та вище
- Тип системи: 64-розрядна
- Оперативна пам'ять: мінімально 4Gb
- Місце на диску: мінімально: 800 MB

## Вимоги до середовища
- Qt версія 6.6 і вище
- Конфігурація: qmake
- Мова програмування: C++ 

## Інструкція з встановлення  
1. Склонуйте репозиторій:  
   ```bash
   git clone https://github.com/Bohdan2113/OS_Lab9_Server.git

або завантажте проєкт з GitHub репозиторію на комп'ютер за посиланнями:
  Сервер: https://github.com/Bohdan2113/OS_Lab9_Server.git
  
2. Відкрийте проект в Qt Creator
- Запустіть Qt Creator.
- Виберіть File → Open File or Project
- Перейдіть до папки із завантаженим проектом
- Виберіть файл .pro відповідного проекту і натисніть Open.
- Qt Creator автоматично визначить всі необхідні налаштування для проекту.
  
3. Натисніть Run або Ctrl+R, щоб запустити проєкт.

## Пов’язані проєкти
Ця програма працює у зв'язці із клієнтом. Ви можете знайти клієнтську програму тут:
  Клієнт: https://github.com/Bohdan2113/OS_Lab9_Client.git

## Використання
- Запустіть серверний проєкт і переконайтесь, що він чекає на підключення.
- Потім запустіть клієнт, який має підключатися до серверу (дивіться інструкції в клієнтському репозиторії).
- Програми готові до взаємодії
- Розпочніть сесію (сервер), коли під'єднаються усі учасники.

  
